python程序打包工具：

python是一个脚本语言，被解释器执行，它的发布方式：
    1. .py 文件：对于开源项目或者源码没那么重要，直接提供源码，需要使用者自行安装python并且安装依赖的各种库(python官当的各种安装包就是这样做的)
    2. .pyc 文件：有些公司或者个人因为机密或者各种原因，不愿意源码被运行着看到，可以使用pyc发布，pyc文件是python解释器可以识别的二进制码，故发布后也是跨平台的，需要安装者安装响应版本的python和依赖库
    3. 可执行文件：对于非码农的用户，不用安装各种依赖库，最简答的方式就是提供一个可执行文件，比价麻烦的是需要针对不同的平台需要打包不同的可执行文件(windows, mac, linux...)
        3.1 打包工具：
            # 安装打包工具
            pip install pyinstaller 
            # 命令行进行打包成一个exe可执行文件
            pyinstaller -F xxx.py 
            # 查看参数
            pyinstaller -h 
            # 设置图标
            pyinstaller -F --icon=my.ico xxx.py
            
            
            -w 使用窗口，无控制台
            -c 使用控制台，无窗口
            -D 创建一个目录，里面包含exe以及其他一些依赖性文件
